- Voir si on peut regrouper des familles d'actifs qui sont modélisables exactement pareil
- Choisir convention débutante/finissante
- Choisir découpage de l'optim :
    1 semaine / 1mois
    --> Comment on gère l'enchainement des optims et la préparation des inputs pour l'optim T+1 ?
        - A la mano ?
        - Automatisé ? et si oui comment (programme python qui manipule les excels et exécute le modèle d'optim julia ?)
- h2tank == stockage elec random comme batterie mais avec rendements différents ? ou on modélise vraiment l'H2 en tant que gas qui peut être consommé directement h2_{in}/h2_{out}
- Sous quelle forme on construit les inputs et les outputs ? -> fixer la forme de l'excel input avec feuilles par thématique de données d'entrée
- Quelles sorties et sous quelle forme ?
- Quel prix pour l'hydroLac ? Est-ce bien une donnée d'entrée 'pure' qui ne dépend pas du résultat de l'optim en cours ? (même si pourrait être influencée par les optims précédentes suivant le découpage choisi)
- Faut-il rajouter variables de dépassement qui coutent très cher pour éviter optim insolubles ?
- EOD gaz N/S journalier 00h->23h59
- EOD h2 N/S journalier 00h->23h59
- Ajouter famille h2
- Ajouter famille N/S
- Ajouter Emin/Emax avec variable dépassement qui coûte cher (en-dessous/au-dessus) pour gérer les écarts
- Changer 1 pas de temps = 1 jour


- Ordre modélisation :
    - Actifs elec uniquement (sans stockage puis avec)
    - Ajouter actifs gas simples (pas stockage)
    - 

- Excel définition scenarios :
    - Référence crédible
    - QQ Variations autour de ce scenario de référence (en lien avec problématique)





Idées pour les scenarios : jouer sur les réponses à ces questions
- Quelles données d'entrées pour toutes les énergies fatales ?
- Quelles données d'entrée pour les précipitations pour l'hydroLac ?


Zootopia on peut rajouter des actifs en plus pour le gaz, des exports externes international ?
Pinstallée charbon VS Pmax
prix de l'hydroLac
EOD gaz c'est bien de Minuit à minuit pour chaque jour ?

Clarifier comment on fait pour gérer les différences entre pas de temps journalier et horaire