- Voir si on peut regrouper des familles d'actifs qui sont modélisables exactement pareil
- Choisir convention débutante/finissante
- Choisir découpage de l'optim :
    1 semaine / 1mois
    --> Comment on gère l'enchainement des optims et la préparation des inputs pour l'optim T+1 ?
        - Automatisé dans julia avec boucle for
- h2tank == stockage elec random comme batterie mais avec rendements différents ? ou on modélise vraiment l'H2 en tant que gas qui peut être consommé directement h2_{in}/h2_{out}
- Sous quelle forme on construit les inputs et les outputs ? -> fixer la forme de l'excel input avec feuilles par thématique de données d'entrée
- Quelles sorties et sous quelle forme ?
- Quel prix pour l'hydroLac ? Est-ce bien une donnée d'entrée 'pure' qui ne dépend pas du résultat de l'optim en cours ? (même si pourrait être influencée par les optims précédentes suivant le découpage choisi)
- Faut-il rajouter variables de dépassement qui coutent très cher pour éviter optim insolubles ?
- EOD gaz N/S horaire
- EOD h2 N/S horaire
- Ajouter famille h2
- Ajouter famille N/S
- Ajouter Emin/Emax avec variable dépassement qui coûte cher (en-dessous/au-dessus) pour gérer les écarts


- Ordre modélisation :
    - Actifs elec uniquement (sans stockage puis avec)
    - Ajouter actifs gas simples (pas stockage)
    - 

- Excel définition scenarios :
    - Référence crédible
    - QQ Variations autour de ce scenario de référence (en lien avec problématique)





Idées pour les scenarios : jouer sur les réponses à ces questions
- Quelles données d'entrées pour toutes les énergies fatales ?
- Quelles données d'entrée pour les précipitations pour l'hydroLac ?


Zootopia on peut rajouter des actifs en plus pour le gaz, des exports externes international ?
Pinstallée charbon VS Pmax -> on prend les valeurs individuelles
Prix de l'hydroLac : pas besoin de se lancer dedans
- soit on bascule en fatal elles accepteront dans un premier temps
- soit stock avec points de passage obligés mais quasi pareil que stockage gaz

prix fatal -> pas besoin pour l'optim car ne coûte pas pour de vrai

-> mettre tout en heures : hypothèse simplificatrice /24
EOD horaire aussi


Effets de bord : Anneau de garde (7jours +1 pour relancer on garde quand meme les données à la fin du 7ème jour)